Für das Projekt habe ich mir folgende Anforderungen und Funktionalitäten gesetzt: 
Ein- und Ausgabe von Interaktionen des Spieles in der Konsole.
Hinzu wird das ganze Projekt in der TKinter Benutzeroberfläche abgespielt.
Um das Spiel nutzen zu können muss man sich allererst sich Registrieren.
Dies wird dann in der MongoDB gespeichert und wird wieder abrufbar sein.
Um eine Partie spielen zu können benutzt man noch einen Gegenspieler, dieser muss ebenso registriert sein.
Sind beide eingeloggt, kann man bereits spielen, es wird im zufall bestimmt wer den ersten Treffer macht.
Eine Runde geht solange bis alle Felder belegt sind.
Gewinner, Verlieren oder gar ein Unentschieden wird nach dem Spiel ausgewertet und in der Datenbank freigegeben.
Als Nutzer kann man sich die Gewinne / Verluste u. Quote anzeigen lassen.

